Uutissivusto

Kuvaus:

Sovellus on uutissivusto, jossa pystyy selaamaan uutisia ja järjestämää niitä mm. kategorian perusteella. Käyttäjätunnukset omaava käyttäjä pystyy myös kirjautumaan sovellukseen, jolloin uutisten lisääminen ja poistaminen on mahdollista.


Käyttötapaukset:

1. Uutisen lukeminen: Käyttäjä avaa uutissivuston, selaa etusivua ja klikkaa uutisen linkkiä, jonkä jälkeen käyttäjä pääsee lukemaan uutisen.

2. Uutisten selaaminen kategorioiden perusteella: Käyttäjä klikkaa etusivulla sivupalkista haluamaansa kategoriaa, joka vie hänet sivulle, jossa näkyy kategorian sisältämät uutiset.

3. Uutisen lisääminen: Käyttäjä klikkaa sivupalkista hallintapaneelia, jonka jälkeen hän kirjautuu sisään kirjautumissivulla. Tämän jälkeen käyttäjä täyttää haluamansa kentät ja painaa lisää-nappia.

4. Uutisen poistaminen: Käyttäjä klikkaa sivupalkista hallintapaneelia, jonka jälkeen hän kirjautuu sisään kirjautumissivulla. Tämän jälkeen käyttäjä klikkaa poista nappia halumansa uutisen kohdalta.

Parannusehdotukset:
